# Описание проекта
## Задача проекта
Проанализировать входные данные и на их основе дать ответ на 27 вопросов

## Количество набранных в викторине баллов
27 из 27

## Ответы на вопросы саморефлексии:
### 1. Какова была ваша роль в команде?
В этом проекте я выполнял все функции - анализировал данные, писал код.

### 2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Сильно радовался, когда увидел, что на вопрос "27. Какие актеры чаще всего снимаются в одном фильме вместе?" код для ответа выполнялся за несколько миллисекунд. В этом задании огромное количество раз нужно перебрать ячейки таблиц: почти 2000 ячеек с кастингом фильмов; в кастинге может быть более 5 актёров, каждому из которых нужно посчитать пересечение со всеми остальными в кастинге. В общем, более 10 тысяч операций в цикле есть точно, а выполняется за несколько миллисекунд. Очень круто!

### 3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Я уверен, что некоторые операции можно было оптимизировать, если лучше знать библиотеку pandas. Например несколько раз я помнил, что пример решения заданий проходили в курсе, но не помню, какие конкретно функции там использовались. Я думаю, что эта проблема как минимум решается тем, что курс нужно распределять на ежедневные подходы по 30-60 минут. Постараюсь прийти к этому и тогда в памяти будет больше оставаться полезной информации. А как максимум проблема решается тем, что нужно каждую неделю решать тесты pandas в интернете - этим я уже начал заниматься.

### 4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Абсолютно каждое выполненное задание - интересно и полезно. Больше всего понравилась функция apply и очень полезна функция contains - вспомнил о ней в тупиковой ситуации и сразу решил задание.

### 5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
То, что сумел ответить правильно на все вопросы. Если не отвечал верно с первой попытки, то сразу понимал, в чём проблема и исправлял её. Также доволен тем, как оформил ноутбук - нравится делать код максимально читаемым, насколько я могу.

### 6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Да, хочу распределить решение заданий модулей на ежедневные подходы по 30-60 минут.
