# Описание проекта
## Задача проекта
Проанализировать входные данные и на их основе подготовить датасет для обучения модели

## Краткая информация о данных
В данных предоставлена информация о школьниках касательно их учёбы, личной жизни и внеучебной деятельности. На основе этой информации нужно предскаать значение целевой переменной - 100-балльной оценки итогового экзамена по маетматике.

## Этапы работы над проектом.
1. Предобработка датасета.
2. Анализ каждого столбца исходных данных, удаление выбросов.
3. Корреляционный анализ.
4. Отбор переменных для обучения модели.

## Ответы на вопросы саморефлексии:
### 1. Какова была ваша роль в команде?
В этом проекте я выполнял все функции - анализировал данные, писал код.

### 2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
В целом доволен всей работой и тем, что успел всё оформить в красивый читаемый вид.

### 3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Не успел изучить полезные функции библиотек, которые могли бы пригодиться на этом проекте. В целом хочу наверстать это в неделю каникул, которая наступает после сдачи этого проекта.

### 4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Абсолютно каждое выполненное задание - интересно и полезно.

### 5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
1. Сдал вовремя
2. Красиво оформил ноутбук

### 6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Работа с датасетами в принципе полезна для разработки на питоне. Потому что эта бибилотека работает в разы быстрее стандартной библиотеки. Вся работа с данными ускоряется в разы.

### 7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Да. Уже непреднамеренно ответил на этот вопрос в п.3
